Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Atreve-se a voltar.
Chefe Fã.
Eu já sei de ti.
Shen Wangchen, estou a avisá-lo.
Pense bem antes de falar.
Posso ajudar-te.
O quê?
Que truque está a fazer agora?
Aconselho-o a desistir dessa atuação.
O que estão a tramar?
Eu sei tudo.
Tem grandes ambições.
Um coração cavalheiresco.
Mas quando se trata de boas maneiras e educação,
e julgar o bem e o mal nas pessoas,
ainda está carente.
Estou disposto a ajudar.
Eu dar-lhe-ei o meu apoio.
Para o ajudar a alcançar as suas grandes ambições.
Shen Wangchen.
Se tem algo a dizer, diga-o abertamente.
Não faça brincadeiras sujas comigo.
Posso ajudar-te.
Torne-se alguém admirado por todos.
Um grande senhor que governa a terra.
Não preciso do seu conselho.
Alguém, venha cá!
Shen Wangchen.
Meteoro.
Céus, céus.
Deixe que o Chefe me trate melhor.
Ajude-me a tornar-me um demónio heróico lendário.
O seu desejo se realizará.
O que estás a fazer?
Estou a avisar.
Está a brincar com fogo.
Socorro! Salve-nos! Salve-nos!
Chefe, tenha cuidado!
Chefe, salve-nos!
Atenção!
Essa é boa.
Eu escolho-te a ti.
Chefe.
Espere, espere, espere!
Porque não deixá-lo mandar-nos voando?
Enquanto sobrevivermos,
faremos o possível para voltar.
Suficiente.
Eu... eu...
Concordo.
Vejo-te amanhã de manhã.
Não se magoe.
Não temos medo.
Não estamos nada assustados.
Jovem Mestre.
Esse seu método,
pode ganhar a confiança do Chefe Fan?
Não é muito arriscado?
A chave é: o seu corpo pode
lidar com um plano tão grande?
Não existe uma forma mais simples?
Use menos da próxima vez.
Mas Jovem Mestre,
Não é preciso dizer mais nada.
Jogue o jogo longo.
Pesca?
Que peixes estamos a pescar?
Quando ela é uma gata,
ela não se vai proteger de mim.
O chefe tem enfrentado dificuldades nos últimos tempos.
O patrão deveria cuidar dos rins.
Não.
Não podemos simplesmente ficar sentados à espera do fim.
Pare de pressionar.
Preciso de explorar o inimigo.
Chefe, troque os pés.
Chefe.
Voltou na hora certa.
Hoje, deixe-me
investigá-lo minuciosamente.
Porque é que está a fazer sexo de novo?
Tu...
Por que razão gosta
tocar tanto as pessoas?
Recuperou tão rápido.
Ah, não, esqueci-me disso.
Parece este ponto de acupuntura
realmente ajuda a recuperar.
Sabe certamente como se divertir.
Já que o destino nos uniu,
somos amigos agora.
Que tal eu dar-te um nome?
Nomeie-o.
Hoje é o segundo dia do décimo segundo mês lunar.
O vento é longo e claro, como a primavera no ar.
Seja gentil.
Vou chamar-lhe Xiao Er então.
Xiao Er.
Que nome horrível.
Depois de toda esta poesia,
escolheu um nome assim?
Se pudesse
ajude-me a encontrar o Demónio Gato.
Ótimo, continue.
O mestre disse
o Demónio Gato pode transformar o meu infortúnio em sorte.
Transforme o infortúnio em sorte.
Só por isso?
A sua massagem é a melhor.
Se ele me pudesse massajar para sempre,
isso seria porreiro.
Não, isso não vai resultar.
A minha jornada
é conquistar o reino demoníaco.
Como me pude perder em
os confortos da vida mortal?
Como quiser.
Como ser um bom Senhor?
Exatamente.
Sabe o que é preciso
ser um bom Senhor?
Eu conheço essa.
Punho de ferro, força de ferro e um coração de pedra.
É conhecimento, compreensão das pessoas e prestígio.
Eu não gosto de ler
os seus livros humanos.
É uma pena, pois.
Espera.
O Caminho do Overlord.
O Caminho do Senhor.
Isso convém-me.
Vem.
Traga todos para mim.
Tem que memorizar esses dois livros
antes de poder ler a coleção inteira.
Caso contrário, o tiro sairá pela culatra.
Todos eles?
Jovem Mestre.
Todos estes são livros famosos sobre governação.
Porquê embrulhá-los desse jeito?
Ataca uma cobra no seu ponto fraco.
Este é o ponto fraco de Fan Da Yao.
Em primeiro lugar, o Céu.
Em segundo lugar, a Terra.
Terceiro,
Deixa-me testar. Qual é o terceiro?
Shen Wangchen.
Se não estudar,
não pode protegê-los.
Primeiro, o Céu. Segundo, a Terra.
Terceiro, o Homem.
Todas as direções: cima, baixo, esquerda, direita, frente, trás.
Onde fica o lugar de Marte?
O mestre certo pergunta.
O coração rege os nove orifícios.
O governante lidera os cinco sentidos.
Senhor.
Deve estar cansado.
Faça uma pausa.
Descanso.
Ou vou despedaçar-te.
Precisa de paciência para tudo.
E compostura.
Jijing.
Trabalhamos no forte sem descanso.
Toda a gente queria ir embora há tempos.
Mas o Senhor é muito autoritário.
Quem se atreve a mencionar isso?
Agora todos nós podemos usar
A ajuda do jovem mestre Shen
para escapar às suas garras.
Isso mesmo.
Vamos, vamos, vamos! Vamos encontrar o Jovem Mestre Shen.
Quase caímos no truque dele.
Porquê preocupar-se em memorizar livros?
Devíamos encontrar uma maneira de o matar.
Rong Momo.
Vou dar-te uma última oportunidade.
Deite este soro da verdade
na comida daquele mortal.
Compreendido.
Uma vez que sei
a fonte do seu poder,
Eu encontrarei a sua fraqueza.
Shen Wangchen, estás morto.
Hoje
Eu, vosso Senhor, preparei um vinho modesto
para vos recompensar a todos pelo vosso trabalho árduo
Durante este período
todos trabalharam arduamente
Senhor
Estar no Forte Aowu
é uma bênção para nós
Senhor, também trabalhaste arduamente
Brindamos ao nosso Senhor
Ao nosso Senhor
Saúde!
Claro
Acima de tudo, devo agradecer ao Jovem Mestre Shen
Só nos conhecemos através de uma briga
Se não fosse o Jovem Mestre Shen
Eu nunca saberia
como cuidar dos meus subordinados
Jovem Mestre Shen, um brinde a ti
Chefe Fan, é muito gentil
De baixo para cima
Vamos, vamos
Todos, comam, não sejam tímidos
Jovem Mestre Shen, come um pouco de peixe
Jovem Mestre Shen
Eu tenho algumas perguntas
Eu gostaria de discutir consigo
Estou todo ouvidos
Jovem Mestre Shen
Tu és filho do Senhor da Cidade de Moyuan
Chefe, você é sábio
Quantos anos tem este ano?
Vinte e cinco
Quantas pessoas tem na sua família?
Por que razão está a perguntar isso?
Eu só quero perguntar
Sob o governo desta tigresa
suportou durante tantos anos
e finalmente consegui uma refeição adequada
Ela intimida-nos porque é maior
e oprime-nos todos os dias
Bah!
Deve ter sido um raio do céu
que finalmente a acordou
Jovem Mestre
Jovem Mestre, o que se passa com eles?
Não, Senhor
Estou a dizer a verdade
Soro da Verdade
Rong Momo
Eu realmente coloquei no peixe
Primo, tens de acreditar em mim
Primo
Ela tem ligações
Rong Momo
O que é o Truth Serum?
Isso faz com que confesse sobre os seus poderes
Para que eu os possa roubar
Oh meu Deus
Não, não, não
Porque me sinto um pouco tonto?
Soro da Verdade misturado com vinho
pode deixá-lo embriagado instantaneamente
Parece o soro da verdade do Chief Fan
funciona muito bem
Como se atreve!
Shen Wangchen, és realmente astuto
Eu claramente coloquei no peixe
Como pôde acontecer?
Chefe Fã
Você, você, você
O que estás a fazer?
Por que razão quer os meus poderes?
Para o matar e destruir a cidade de Moyuan
Para vingar o tipo de demónio
Sob o governo desta tigresa
é simplesmente demasiado miserável
Irmão Cobra
Você bajula a tigresa o dia todo
É difícil para si também
Irmã Galinha
Este lugar horrível
Não aguento mais um dia aqui
Você realmente acha
eles voluntariamente
submeter-lhe?
Como se atrevem!
Chefe Fã
Porque não vamos para outro lugar?
para discutir poderes?
Eu não quero fazer mais isto
Não posso continuar
Espere só!
Shen Wangchen, você???
Fale-me sobre os poderes
Eu não quero fazer mais isto